Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[DEAD END]
[طريق مسدود]
[Episode 9]
[الحلقة 9]
I didn't see anything.
لم أرى شيئا.
I really didn't see anything.
لم أرى شيئا حقا.
I don't have that kind of luck.
ليس لدي هذا النوع من الحظ.
You think this is something good?
هل تعتقد أن هذا شيء جيد؟
If I had seen anything,
لو رأيت شيئا،
-Captain Song. -I would have been on TV long ago.
-كابتن سونغ. -كنت سأظهر على شاشة التلفزيون منذ زمن طويل.
The maggots have already pupated.
لقد تحولت الديدان إلى شرنقة بالفعل.
I think the victim has already been dead
أعتقد أن الضحية قد مات بالفعل
for over a month.
لأكثر من شهر.
Her body is all rotten.
جسدها كله فاسد.
It's not easy to examine it.
ليس من السهل فحصه.
We need to take it back for a thorough examination.
نحن بحاجة إلى إعادته لإجراء فحص شامل.
Maybe it's related to this bottle.
ربما يتعلق الأمر بهذه الزجاجة.
Isn't this the same as that one?
أليس هذا هو نفس ذلك؟
Serial killer.
قاتل متسلسل.
The same method.
نفس الطريقة.
There's a suspect.
هناك مشتبه به.
Who?
من؟
The girl's boyfriend.
صديق الفتاة.
That makes sense.
هذا منطقي.
Why?
لماذا؟
Love turned to hate.
تحول الحب إلى كراهية.
The more he loved, the more he hated.
كلما أحب أكثر، كلما كره أكثر.
I remember you suspected
أتذكر أنك كنت تشك
that this was a serial case,
أن هذه كانت حالة متسلسلة،
right?
يمين؟
It seems that Liu Ke's case
يبدو أن قضية ليو كي
is indeed not the first one.
ليس هو الأول بالفعل.
This case
هذه الحالة
happened before Liu Ke's.
حدث قبل ليو كي.
Here, have a cigarette.
تفضل، خذ سيجارة.
I don't smoke.
انا لا ادخن
Just take one.
فقط خذ واحدة.
He's just guessing.
إنه مجرد تخمين.
Guessing?
تخمين؟
Many major cases
العديد من القضايا الكبرى
were solved
تم حلها
based on guessing.
بناء على التخمين.
What do you say to that?
ماذا تقول في ذلك؟
But here is one thing.
ولكن هناك شيء واحد.
Time and time again,
مرارا وتكرارا،
it's always the same few people who guess right.
إنه نفس الأشخاص القلائل دائمًا الذين يخمنون بشكل صحيح.
We're leaving.
نحن نغادر.
Go.
يذهب.
Liu.
ليو.
Let's go.
دعنا نذهب.
What's wrong, Mentor?
ما الأمر يا معلم؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'm okay.
انا بخير.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[مركز شرطة نانهوايشو، فرع فنغيانغ، شرطة يانشوان]
[People's Public]
[الجمهور العام]
Where is everyone?
أين الجميع؟
Carry it, carry it.
احملها، احملها.
Come on, carry it.
هيا، احملها.
Come, let me, let me, let me.
تعال، دعني، دعني، دعني.
Here.
هنا.
This was supposed to be a blame
كان من المفترض أن يكون هذا اللوم
that you had to carry.
الذي كان عليك أن تحمله.
But look at it now!
ولكن انظر إليه الآن!
Come here. Come here.
تعال هنا. تعال هنا.
Come here.
تعال الى هنا.
Come on, count it!
هيا، احسبها!
How much is this?
كم ثمن هذا؟
What are you doing? Be serious.
ماذا تفعل؟ كن جدياً.
The Director just called me.
لقد اتصل بي المخرج للتو.
He said our station
وقال محطتنا
has been working overtime
لقد كان يعمل لساعات إضافية
and staying up late,
والسهر حتى وقت متأخر،
doing all the Criminal Police Team's work.
القيام بجميع أعمال فريق الشرطة الجنائية.
He told me
لقد قال لي
to give everyone a bonus.
لمنح الجميع مكافأة.
Chief,
رئيس،
the Criminal Police Team is here to take the suspect.
فريق الشرطة الجنائية هنا للقبض على المشتبه به.
Alright, tell them
حسنا، أخبرهم
I'll be right there.
سأكون هناك حالا.
Okay.
تمام.
Come on, give it all to me.
تعال، أعطني كل شيء.
Come on!
تعال!
Get to work.
اذهب إلى العمل.
Hurry up.
اسرع.
It says here.
ويقول هنا.
Qin Xianglian's thirty...
تشين شيانغ ليان 30 ...
Crazy Monk, let's move.
الراهب المجنون، دعنا نتحرك.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Interrogation Room] [Detention Cell]
[غرفة الاستجواب] [زنزانة الاحتجاز]
Move.
يتحرك.
Well, you two.
حسنا، أنتما الاثنان.
How serious is this matter?
ما مدى خطورة هذا الأمر؟
I'm even handcuffed.
أنا مقيد حتى بالأصفاد.
You're in big trouble.
أنت في مشكلة كبيرة.
[Interrogation Room] [Water Room]
[غرفة الاستجواب] [غرفة المياه]
Think about it on your way back.
فكر في هذا الأمر في طريق عودتك.
About Zhang Dan.
نبذة عن تشانغ دان.
[Night Room]
[غرفة الليل]
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
Don't you know that?
ألا تعلم ذلك؟
What about her?
ماذا عنها؟
Come with us first.
تعال معنا أولاً.
Zhang Dan is dead.
لقد مات تشانغ دان.
How did she die?
كيف ماتت؟
Who did it?
من فعل هذا؟
Just let me ask him.
فقط دعني أسأله.
Don't move.
.لا تتحرك
Who did it?
من فعل هذا؟
Say something!
قل شيئا!
Move!
يتحرك!
How did she die?
كيف ماتت؟
Let me ask a question.
دعني أسأل سؤالا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Move, move!
تحرك، تحرك!
Who did it?
من فعل هذا؟
Tell me who did it!
أخبرني من فعل ذلك!
Who?
من؟
Who did it?
من فعل هذا؟
Speak up! Who did it?
تكلم! من فعل ذلك؟
Let me ask him.
دعني أسأله.
I'll kill them!
سأقتلهم!
Let go!
اتركه!
Don't move!
لا تتحرك!
I'll kill them!
سأقتلهم!
Who did it?
من فعل هذا؟
-Don't move. -Get in.
-لا تتحرك. -ادخل.
Who did it?
من فعل هذا؟
Come in. Don't move.
ادخل. لا تتحرك.
Don't move.
.لا تتحرك
Come on.
تعال.
Gan'e is awesome. Ran is awesome.
غاني رائعة. ران رائعة.
Gan'e is awesome.
غاني رائع.
Awesome.
مذهل.
Ran.
ران.
You're putting the Criminal Police Team
أنت تضع فريق الشرطة الجنائية
under a lot of pressure.
تحت ضغط كبير.
I think in the future
انا افكر في المستقبل
we won't need their guidance anymore.
لن نحتاج إلى إرشاداتهم بعد الآن.
We can solve murder cases ourselves,
يمكننا حل قضايا القتل بأنفسنا،
right?
يمين؟
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
Ran used to be a criminal investigator.
كان ران محققًا جنائيًا.
Well,
حسنًا،
when the Criminal Police Team arrests someone,
عندما يقوم فريق الشرطة الجنائية بإلقاء القبض على شخص ما،
although the criminal might be dangerous,
على الرغم من أن المجرم قد يكون خطيرًا،
at least
على الأقل
they're mentally prepared.
إنهم مستعدون عقليا.
But we're different.
ولكننا مختلفون.
We thought it was just
اعتقدنا أنه كان مجرد
a civil dispute.
نزاع مدني.
Oh my.
أوه يا إلهي.
We weren't ready yet,
لم نكن مستعدين بعد
but they already pulled out knives.
لكنهم أخرجوا السكاكين بالفعل.
Right?
يمين؟
So,
لذا،
local police officers face the most danger.
ويواجه ضباط الشرطة المحلية الخطر الأكبر.
You talk too much.
تتكلم كثيرا
Come on.
تعال.
Congratulations to the mentor and apprentice
ألف مبروك للمعلم والمتدرب
for successfully completing the mission.
لإكمال المهمة بنجاح.
Yes, congratulations.
نعم مبروك.
Congratulations!
مبروك!
Congratulations.
مبروك.
Come.
يأتي.
How could Song and his people
كيف استطاع سونغ وشعبه
be so blind?
هل تكون أعمى إلى هذه الدرجة؟
He's such a promising talent,
إنه موهبة واعدة للغاية
so why wouldn't they let him in?
فلماذا لا يسمحون له بالدخول؟
Qigui.
تشيغوي.
Don't bring up sensitive topics.
لا تطرح مواضيع حساسة.
I'll just eat.
سأأكل فقط.
I'm not going anywhere.
انا لا اذهب الى اي مكان.
I just want to solve this case.
أريد فقط حل هذه القضية.
This case is already solved.
لقد تم حل هذه القضية بالفعل.
But I think...
ولكنني أعتقد...
Come on.
تعال.
Come on, drink up.
هيا، اشرب.
Do you think
هل تعتقد
it's easy for me
إنه أمر سهل بالنسبة لي
to earn this money?
لكسب هذا المال؟
Zhang.
تشانغ.
You put the most money in that pot.
لقد وضعت أكبر قدر من المال في هذا الوعاء.
Don't think I don't know.
لا أعتقد أنني لا أعرف.
Ran.
ران.
Honestly.
بصدق.
I need to apologize to you.
أريد أن أعتذر لك.
I used to
كنت استعمل
mistakenly think there was something going on
اعتقدت خطأً أن هناك شيئًا يحدث
between you and Crazy Monk.
بينك وبين الراهب المجنون.
Well.
حسنًا.
Not saying anything.
لا أقول شيئا.
-Come on. -That's not a big deal.
-تعال. -هذا ليس بالأمر الكبير.
Let's drink together.
دعونا نشرب معا.
Together.
معاً.
-Together. -Come on.
-معا. -تعالوا.
-Come on. Together. -Cheers.
-هيا. معًا. -هتاف.
Come on, drink up.
هيا، اشرب.
I'm going to the bathroom.
سأذهب إلى الحمام.
This liquor is strong.
هذا المشروب قوي.
Come on, let's drink.
هيا بنا نشرب.
The case is solved.
تمت حل القضية.
Why does your apprentice
لماذا يفعل متدربك ذلك؟
look like he's lost his soul?
يبدو وكأنه فقد روحه؟
He's stubborn.
إنه عنيد.
He's stubborn, but he's a good material.
إنه عنيد، لكنه مادة جيدة.
He's not like you.
إنه ليس مثلك.
What's wrong with me?
ماذا بي؟
You're greasy.
أنت دهني.
Think about bearings.
فكر في المحامل.
Can it even spin without grease?
هل يمكنه أن يدور بدون شحم؟
It would just be a dead lump.
سيكون مجرد كتلة ميتة.
It would be useless.
سيكون عديم الفائدة.
My mentor-apprentice pairing is right, isn't it?
إن ثنائي المرشد والمتدرب هو الصحيح، أليس كذلك؟
Of course it's right.
بالطبع هذا صحيح.
Your leadership is brilliant.
قيادتك رائعة.
Finally, you're talking sense.
وأخيرا، أنت تتحدث بالمنطق.
By the way,
بالمناسبة،
your wife's business
عمل زوجتك
is doing well.
إنه بخير.
It made the newspaper.
لقد نشرت في الصحيفة.
Come on, drink up.
هيا، اشرب.
Together.
معاً.
Interview us?
مقابلتنا؟
Yes.
نعم.
The coverage of you
التغطية الخاصة بك
by foreign journalists
من قبل الصحفيين الأجانب
has attracted attention.
لقد جذبت الانتباه.
It's proof of our city's reform
إنه دليل على إصلاح مدينتنا
and ideological development.
والتطور الأيديولوجي.
[The first adult health products store in our city opens,]
[افتتاح أول متجر لمنتجات الصحة للبالغين في مدينتنا]
What do you mean?
ماذا تقصد؟
[causing the attention of foreign reporters.]
[مما أثار انتباه المراسلين الأجانب.]
It made the newspaper.
لقد نشرت في الصحيفة.
It really did make the newspaper.
لقد ظهرت بالفعل في الصحيفة.
May I ask
هل يمكنني أن أسأل؟
which one of you is the boss?
من منكم هو الرئيس؟
Her.
ها.
Him.
له.
Well.
حسنًا.
Alright.
على ما يرام.
Then we'll interview you together.
ثم سنجري معك مقابلة معًا.
Yes, together.
نعم معا.
May I ask how you two,
هل يمكنني أن أسأل كيف حالكما؟
as a couple, came up with
كزوجين، توصلنا إلى
the idea of opening
فكرة الافتتاح
an adult health products store?
متجر منتجات صحية للبالغين؟
We're not a couple.
نحن لسنا زوجين.
Right, we're not married.
حسنا، نحن لسنا متزوجين.
Then I'd like to ask
ثم أود أن أسأل
why this store
لماذا هذا المتجر
is called ADAN&EVE?
هل يسمى ADAN&EVE؟
”Adan and Eve“
???آدن وحواء؟؟؟
actually represents men and women.
يمثل في الواقع الرجال والنساء.
More importantly,
والأهم من ذلك،
it represents love.
فهو يمثل الحب.
We Chinese people
نحن الشعب الصيني
are quite reserved
متحفظون تماما
when expressing love
عند التعبير عن الحب
and are not good at expressing it.
وليسوا جيدين في التعبير عنه.
I
أنا
want to use this name
أريد استخدام هذا الاسم
to encourage us
لتشجيعنا
to be bolder
أن تكون أكثر جرأة
when expressing love.
عند التعبير عن الحب.
Yes.
نعم.
Camera.
آلة تصوير.
Bolder.
أكثر جرأة.
Okay. Here.
حسنا. هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
So why did you
فلماذا فعلت ذلك؟
open this store?
افتح هذا المتجر؟
-Because this is— -Sir.
-لأن هذا؟؟؟ -سيدي.
You can just stand up straight.
يمكنك فقط الوقوف بشكل مستقيم.
Because this is
لأن هذا هو
a brand new field
مجال جديد تماما
and an excellent business opportunity.
وفرصة عمل ممتازة.
More importantly,
والأهم من ذلك،
it demonstrates
إنه يوضح
that under reform and opening up,
أنه في ظل الإصلاح والانفتاح،
times are progressing.
الزمن يتقدم.
Just look at
فقط انظر الى
our products—
منتجاتنا؟؟؟
Comrade, the line...
يا رفيق الخط...
Just stand here and speak.
فقط قف هنا وتكلم.
Just take
فقط خذ
our products, for example.
منتجاتنا، على سبيل المثال.
They all represent
إنهم جميعا يمثلون
the rising happiness index
مؤشر السعادة المتزايد
of Chinese people.
من الشعب الصيني.
So,
لذا،
under the breeze of reform and opening up,
في ظل نسيم الإصلاح والانفتاح،
we'd like to
نحن نود أن
be the pioneers of our time.
كونوا رواد عصرنا.
Put it here.
ضعها هنا.
We'd like to
نود أن
be the pioneers of our time.
كونوا رواد عصرنا.
Therefore,
لذلك،
Beiping and I
بيبينج وأنا
both coincidentally
كلاهما مصادفة
opened this store.
فتحت هذا المتجر.
Although some people don't understand,
على الرغم من أن بعض الناس لا يفهمون،
and even have some—
وحتى لديك بعض؟؟؟
Put it here.
ضعها هنا.
and even have some misunderstandings about us,
وحتى أن هناك بعض سوء الفهم حولنا،
but we will
ولكننا سوف نفعل
persevere until the end.
المثابرة حتى النهاية.
Microphone.
ميكروفون.
Eventually, they will understand
في نهاية المطاف، سوف يفهمون
that we've done something right,
أننا فعلنا شيئا صحيحا،
something meaningful.
شيء ذو معنى.
Come.
يأتي.
Thank you.
شكرًا لك.
You spoke so well.
لقد تحدثت بشكل جيد.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Actually, at first we
في الواقع، في البداية نحن
wanted to name it "Nüwa Mends the Sky."
أردت أن أسميها "نوا ميندز ذا سكاي".
But it was missing a male figure.
لكنها كانت تفتقر إلى شخصية ذكورية.
Then we thought of naming it "Pangu Creates the World."
ثم فكرنا في تسميته "بانجو يخلق العالم".
But there were no women inside it,
ولكن لم يكن هناك نساء بداخله،
so we ended up calling it "Adan and Eve."
لذلك انتهى بنا الأمر إلى تسميته "عدن وحواء".
Right.
يمين.
Now we have both men and women figures.
والآن لدينا شخصيات رجالية ونسائية.
[The first adult health products store in our city opens,]
[افتتاح أول متجر لمنتجات الصحة للبالغين في مدينتنا]
[causing the attention of foreign reporters.]
[مما أثار انتباه المراسلين الأجانب.]
[Public Phone]
[هاتف عام]
Mentor.
مُرشِد.
Why did you
لماذا فعلت ذلك؟
suddenly disappear?
تختفي فجأة؟
I'm not good at drinking alcohol,
أنا لست جيدًا في شرب الكحول،
so I went for a walk.
لذلك ذهبت في نزهة على الأقدام.
I went back to take a look.
عدت لإلقاء نظرة.
Where?
أين؟
Under the bridge.
تحت الجسر.
Mentor, do you think it was Crazy Monk?
المرشد، هل تعتقد أنه كان الراهب المجنون؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I originally thought it was him,
اعتقدت في البداية أنه هو،
but seeing his reaction today...
لكن عندما رأيت رد فعله اليوم...
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
The suspect is already in custody.
المشتبه به قيد الاحتجاز بالفعل.
Yet you're still obsessing over this.
ولكنك لا تزال مهووسًا بهذا الأمر.
With your doing,
مع عملك،
would the Criminal Police Team even want you?
هل يريد فريق الشرطة الجنائية أن يقبض عليك؟
I just feel something's not right.
أشعر فقط أن هناك شيئًا غير صحيح.
You're not right.
أنت لست على حق.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
I've seen
لقد رأيت
plenty of people like you,
هناك الكثير من الناس مثلك،
so obsessed with solving cases,
مهووس جدًا بحل القضايا،
in the end, none of them turn out well.
في النهاية، لا تنتهي أي منها بشكل جيد.
These bastards.
هؤلاء الأوغاد.
They are all actors.
كلهم ممثلون.
They're all good at acting.
إنهم جميعهم جيدون في التمثيل.
When I was still in the Criminal Police Team,
عندما كنت لا أزال في فريق الشرطة الجنائية،
there was a colleague,
كان هناك زميل
Mr. Qin.
السيد تشين.
He was working on a forged signature case.
كان يعمل على قضية توقيع مزورة.
He investigated for over six months
لقد حقق لمدة تزيد عن ستة أشهر
but couldn't catch the suspect.
ولكن لم يتمكنوا من القبض على المشتبه به.
One time,
مرة واحدة،
he was delivering documents to the Director.
كان يسلم الوثائق إلى المدير.
After the Director signed them,
وبعد أن وقع عليها المدير،
he thought the handwriting looked similar.
اعتقد أن خط اليد يبدو مشابهًا.
He tackled the chief
لقد تصدى للزعيم
to the ground with one big swing.
إلى الأرض بضربة واحدة كبيرة.
On that very day,
وفي ذلك اليوم بالذات،
I saw myself...
لقد رأيت نفسي...
So, I submitted my resignation to the leader
لذا قدمت استقالتي للزعيم
and left.
وغادر.
In the future,
في المستقبل،
don't become like that.
لا تصبح مثل ذلك.
Crazy.
مجنون.
Understand?
يفهم؟
I understand.
أفهم.
But I still want to investigate it.
ولكنني لا أزال أريد التحقيق في الأمر.
You...
أنت...
You really are
أنت حقا كذلك
as stubborn as a mule, aren't you?
عنيد مثل البغل، أليس كذلك؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
These words of yours—
هذه كلماتك؟؟؟
Just tell me.
فقط أخبرني.
Well, I'm
حسنا، أنا
drunk
سكران
and will go home to sleep.
وسوف أذهب إلى المنزل للنوم.
And when I wake up,
وعندما استيقظ،
I'll forget all about it.
سوف أنسى كل هذا.
Alright, Zhu Dachuan.
حسنًا، تشو داتشوان.
You haven't said anything all day.
لم تقل شيئا طوال اليوم.
There's nothing to say.
ليس هناك ما يقال.
Fine.
بخير.
Let's all take a break then.
فلنأخذ استراحة جميعا إذن.
I just grabbed
لقد أمسكت للتو
a newspaper with me.
جريدة معي.
Let me read it to you.
دعني أقرأها لك.
This headline—
هذا العنوان؟؟؟
"Wealthy Woman Found Dead in Cadillac;
"العثور على امرأة ثرية ميتة في سيارة كاديلاك؛
the Killer Turns Out to Be Her New Boyfriend.“
اتضح أن القاتل هو صديقها الجديد.
This seems quite relevant to you.
يبدو أن هذا ذو صلة بك تمامًا.
Both involve Cadillacs.
كلاهما يتضمنان سيارات كاديلاك.
This hardworking woman
هذه المرأة المجتهدة
who earned money for her boyfriend
من كسبت المال لصديقها
never imagined
لم اتخيل ذلك ابدا
that her always gentle and caring boyfriend
أن صديقها لطيف ومهتم دائمًا
would reach out
سوف يتواصل
with his criminal hand at this moment.
بيده الإجرامية في هذه اللحظة.
Officer,
ضابط،
you need to talk
انت بحاجة للتحدث
to the residents around here
إلى السكان هنا
properly.
على وجه صحيح.
They can't dump garbage here.
لا يمكنهم التخلص من القمامة هنا.
Look.
ينظر.
Just fifty meters ahead
خمسين مترا فقط للأمام
is the garbage station.
هي محطة القمامة.
Ms. Du,
السيدة دو،
we've told them many times.
لقد قلنا لهم عدة مرات.
But now there's talk of demolition,
ولكن الآن هناك حديث عن الهدم،
so everyone cares even less.
لذلك أصبح الجميع يهتمون أقل.
Well, how about this?
حسنا، ماذا عن هذا؟
Take a few people in
خذ بعض الأشخاص
and teach them a lesson.
وتعليمهم درسًا.
We can't just stand here
لا يمكننا أن نقف هنا فقط
catching people who litter.
القبض على الأشخاص الذين يتسببون في القمامة.
Then who's going to handle this if you don't?
إذن من الذي سيتولى هذا الأمر إذا لم تفعل ذلك؟
These residents around here
هؤلاء السكان هنا
don't listen to us at all.
لا تستمع إلينا على الإطلاق
Han,
هو،
quickly, let's get this cart
بسرعة، دعنا نحصل على هذه العربة
Got it!
فهمتها!
out of here.
من هنا.
This is really frustrating.
هذا محبط حقا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You think solving a big case
تعتقد أن حل قضية كبيرة
means everyone's gotta treat you like a hero?
هل يعني أن الجميع يجب أن يعاملوك كبطل؟
But they can't have police officers
ولكن لا يمكنهم الحصول على ضباط شرطة
guarding garbage every day.
حراسة القمامة كل يوم.
[No Littering]
[لا للنفايات]
From murder cases
من قضايا القتل
to picking up trash,
لالتقاط القمامة،
patrol cops have to handle it all.
يجب على رجال الشرطة التعامل مع كل هذا.
Slow down.
ابطئ.
Take the turn slowly.
خذ الدور ببطء.
Stop!
قف!
Stop.
قف.
Stop! Stop!
توقف! توقف!
What instructions do you have now?
ما هي التعليمات التي لديك الآن؟
You've already caught Crazy Monk.
لقد قمت بالفعل بالقبض على Crazy Monk.
Are you trying to mess with me now?
هل تحاول العبث معي الآن؟
Cut the nonsense.
اقطع الهراء.
You can't escape if you do anything wrong, either.
لا يمكنك الهروب إذا فعلت أي شيء خاطئ أيضًا.
I need to borrow some people from you.
أحتاج إلى استعارة بعض الأشخاص منك.
Who?
من؟
Your...
لك...
"Four Horses can't take back."
"أربعة خيول لا يمكنها التراجع."
Who?
من؟
Come on.
تعال.
Help pick these up.
ساعد في التقاط هذه الأشياء.
No need to take off your gloves.
لا حاجة لخلع القفازات الخاصة بك.
If they get dirty, Little Erhei will
إذا اتسخت، سوف يتسخ الصغير إيرهي
buy you new ones.
اشتري لك جديدة.
Mentor, what are you trying to do?
المرشد، ماذا تحاول أن تفعل؟
You "Four Horses."
"أنت "الخيول الأربعة".
I've already talked
لقد تحدثت بالفعل
to your boss Erhei.
إلى رئيسك إيرهي.
This place isn't far from the nightclub.
هذا المكان ليس بعيدًا عن الملهى الليلي.
If there's any more garbage here,
إذا كان هناك المزيد من القمامة هنا،
it's all your responsibility.
إنها مسؤوليتك بالكامل.
I'll have Secretary Du
سأحضر السكرتير دو
contact you anytime.
يمكننا الاتصال بك في أي وقت.
Got it.
فهمتها.
Where are you dumping that?
أين تتخلص من هذا؟
Dare to do another one?
هل تجرؤ على فعل شيء آخر؟
Don't run!
لا تركض!
Stop!
قف!
Catch him!
قبض عليه!
Hurry up!
عجلوا!
Mentor, you've still got the best moves.
يا معلم، لا يزال لديك أفضل التحركات.
Look,
ينظر،
these "Four horses,"
"هذه "الخيول الأربعة""
can't take him back.
لا أستطيع استعادته.
Hello.
مرحبًا.
Officer Zhao, you're back again.
الضابط تشاو، لقد عدت مرة أخرى.
I'd like to take another look.
أريد أن ألقي نظرة أخرى.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Of course.
بالطبع.
Why wouldn't it be?
لماذا لا يكون كذلك؟
My poor sister.
أختي المسكينة.
She had such a hard life.
لقد كانت حياتها صعبة للغاية.
And her daughter had a tough life, too.
وكانت ابنتها تعيش حياة صعبة أيضًا.
This child was so good.
كان هذا الطفل جيدًا جدًا.
She was very well-behaved since childhood,
لقد كانت حسنة السلوك للغاية منذ الطفولة،
always asking me for candy.
يسألني دائمًا عن الحلوى.
After eating the candy,
بعد تناول الحلوى،
she would save all the wrappers.
إنها ستحفظ جميع الأغلفة.
She has loved beauty since she was little.
لقد أحبت الجمال منذ أن كانت صغيرة.
Her father couldn't afford
لم يكن والدها قادرا على تحمل التكاليف
to buy her new clothes.
لشراء ملابس جديدة لها.
So she made them herself.
فصنعتهم بنفسها.
This used to be our curtain.
لقد كان هذا ستارنا.
I'm going to burn all of these anyway.
سأحرق كل هذه على أية حال.
I can't bear to look at them.
لا أستطيع أن أتحمل النظر إليهم.
It hurts too much.
إنه يؤلمني كثيرا.
You don't want any of these anymore?
هل لا تريد أيًا من هذه بعد الآن؟
No, I don't. I'll just burn them all.
لا، لن أفعل. سأحرقهم جميعًا.
Could I keep them?
هل يمكنني الاحتفاظ بهم؟
What do you want them for?
لماذا تريدهم؟
Isn't the case already solved?
هل القضية تم حلها بالفعل؟
Well,
حسنًا،
haven't you already caught the murderer?
ألم تتمكن من القبض على القاتل بعد؟
We'd like to keep the victim's belongings
نود أن نحتفظ بممتلكات الضحية
for our records.
لسجلاتنا.
They said Zhang Dan was killed
قالوا أن تشانغ دان قُتل
because she went down the wrong path.
لأنها ذهبت في الطريق الخطأ.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Zhang Dan was a good girl.
كانت تشانغ دان فتاة جيدة.
It's the killer who was bad.
القاتل هو الذي كان سيئا.
[Album]
[الألبوم]
Ran.
ران.
Captain Song.
الكابتن سونغ.
-Sir. -What brings you here?
-سيدي. -ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Come, have a seat.
تعال، اجلس.
Alright.
على ما يرام.
Sit down.
اجلس.
Captain Song.
الكابتن سونغ.
You two talk.
أنتما تتحدثان.
Alright.
على ما يرام.
Take my seat.
خذ مقعدي.
You two chat.
أنتما تتحدثان.
Alright.
على ما يرام.
Here, Captain Song,
هنا، الكابتن سونغ،
have a cigarette.
خذ سيجارة.
No, no, no.
لا، لا، لا.
I just put one out.
لقد وضعت للتو واحدة.
Don't be polite.
لا تكن مهذبا.
Captain Song,
الكابتن سونغ
what can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Well...
حسنًا...
I can't visit you without a reason,
لا أستطيع زيارتك بدون سبب،
right?
يمين؟
No.
لا.
You're a busy person.
أنت شخص مشغول.
You must have something
يجب أن يكون لديك شيئا
to come to our humble place.
للوصول إلى مكاننا المتواضع.
Ran,
ران،
I heard
لقد سمعت
you have a connection with that Crazy Monk.
لديك اتصال مع هذا الراهب المجنون.
What connection would I have with that thug?
ما هي العلاقة التي تربطني بهذا البلطجي؟
Come on.
تعال.
If you had no connection,
إذا لم يكن لديك أي اتصال،
how could you
كيف يمكنك ذلك؟
capture him single-handedly?
القبض عليه بمفرده؟
That was just a lucky accident.
لقد كان هذا مجرد حادث محظوظ.
Our Criminal Police Team
فريق الشرطة الجنائية لدينا
has plenty of talented people.
يوجد فيه الكثير من الأشخاص الموهوبين.
But not right now.
ولكن ليس الآن.
All my experienced officers
جميع ضباطي ذوي الخبرة
are tied up with cases.
مرتبطة بالقضايا.
And I don't trust the young ones.
وأنا لا أثق بالشباب.
Now we're dealing with this Crazy Monk
الآن نحن نتعامل مع هذا الراهب المجنون
who responds to gentle approaches, not force.
من يستجيب للأساليب اللطيفة، وليس للقوة.
So, I'm old and gentle, huh?
إذن، أنا كبير السن ولطيف، أليس كذلك؟
What do you mean by "old and gentle"?
ماذا تقصد ب "قديم ولطيف"؟
I was just thinking...
كنت أفكر فقط...
You two have been interrogating him for so long.
لقد كنتما تستجوبانه لفترة طويلة.
If you push him a little harder, won't he just confess?
إذا قمت بالضغط عليه قليلاً، ألن يعترف؟
Have a smoke.
خذ سيجارة.
Take one.
خذ واحدة.
No, no. I'll pass.
لا، لا. سأمر.
I'll pass.
سوف أمر
Captain Song.
الكابتن سونغ.
No, thanks.
ًلا شكرا.
Let me get you some water.
دعني أحضر لك بعض الماء.
No, don't bother.
لا، لا تهتم.
Sit down, sit down.
اجلس، اجلس.
It's right here.
إنه هنا.
Sit down!
اجلس!
Can you just help me out?
هل يمكنك مساعدتي؟
Helping with a case is my duty.
المساعدة في القضية هي واجبي.
I just have one request.
عندي طلب واحد فقط .
Go ahead.
تفضل.
Could you transfer
هل يمكنك نقل
Zhao to your team?
تشاو لفريقك؟
Some mentor you are,
أنت مرشد جيد
pushing your apprentice away.
دفع المتدرب بعيدًا.
No, the kid really
لا ، الطفل حقا
has talent for solving cases.
لديه موهبة في حل القضايا.
Keeping him at the police station
الاحتفاظ به في مركز الشرطة
is a waste.
هو مضيعة.
If you interrogate Crazy Monk for me,
إذا استجوبت Crazy Monk من أجلي،
I'll transfer both of you.
سأنقلكما الاثنين.
Count me out.
اعتبرني خارجا.
In the future,
في المستقبل،
just take good care of him.
فقط اعتني به جيدا.
The kid is stubborn
الطفل عنيد
and prone to doing stupid things.
وعرضة لفعل أشياء غبية.
I can see that.
أستطيع أن أرى ذلك.
He takes after his mentor.
إنه يشبه معلمه.
Don't tell anyone
لا تخبر أحدا
this was my suggestion,
هذا كان اقتراحي
or I'll deny it.
أو سأنكر ذلك.
Understood.
مفهومة.
Here, have a smoke.
تفضل، خذ سيجارة.
I'll take one of yours.
سوف آخذ واحدة منك.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
[If I admire a flower, I don't necessarily have to pick it.]
[إذا كنت معجبًا بزهرة، فليس من الضروري أن أقطفها.]
[Zu Wu]
[إلى وو]
But every time he went to the karaoke bar,
ولكن في كل مرة كان يذهب إلى بار الكاريوكي،
he would go to the hutong
كان يذهب إلى الزقاق
and the base of the utility pole when he came out.
وقاعدة عمود الكهرباء عندما خرج.
[Traditional Chinese Medicine Specialist]
[أخصائي الطب الصيني التقليدي]
[Seeking a Child with Substantial Payment]
[البحث عن طفل مقابل مبلغ مالي كبير]
[Zu Wu]
[إلى وو]
Here you go!
ها أنت ذا!
Look at these dumplings.
أنظر إلى هذه الزلابية.
Aren't they great?
أليسوا عظماء؟
Good.
جيد.
You should eat them while they're hot.
ينبغي عليك أن تأكلهم وهم ساخنون.
They'll get sticky if you wait.
سوف تصبح لزجة إذا انتظرت.
Your cooking skills
مهاراتك في الطبخ
are truly amazing.
مذهلة حقا.
You should take an apprentice
ينبغي عليك أن تأخذ متدربًا
to pass down these skills.
لنقل هذه المهارات.
Who wants to learn this nowadays?
من يريد أن يتعلم هذا في الوقت الحاضر؟
Everyone's learning foreign languages
الجميع يتعلمون اللغات الأجنبية
and computer skills.
ومهارات الكمبيوتر.
Nobody's interested in it anymore.
لم يعد أحد مهتمًا بذلك بعد الآن.
[Lanshan Fruit Flavor Soda]
[مشروب غازي بنكهة فاكهة لانشان]
How much is a cup
كم سعر الكوب
of this medicinal wine of yours?
من هذا النبيذ الطبي الخاص بك؟
I wouldn't sell it at any price.
لن أبيعه بأي ثمن.
It's priceless.
إنها لا تقدر بثمن.
Why?
لماذا؟
It's all genuine ingredients.
إنها كلها مكونات أصلية.
Good stuff.
اشياء جيدة.
If I sold it,
إذا بعتها
I'd be losing out big time.
سأخسر كثيرا.
So, why do you keep making it?
إذن لماذا تستمر في فعل ذلك؟
Just for yourself?
فقط لنفسك؟
I don't drink this stuff myself.
أنا لا أشرب هذا الشيء بنفسي.
It's for your husband?
هل هو لزوجك؟
You really know how to care for others.
أنت تعرف حقًا كيفية الاهتمام بالآخرين.
I do care for others,
أنا أهتم بالآخرين،
but who cares for me?
ولكن من يهتم بي؟
Your son
ابنك
doesn't come to visit you?
لا يأتي لزيارتك؟
Dead.
ميت.
They're all dead.
لقد ماتوا جميعا.
I'm just a lonely old woman left behind.
أنا مجرد امرأة عجوز وحيدة تركت ورائي.
[Fengyang Criminal Police Team, Yanchuan Public Security Bureau]
[فريق شرطة الجرائم في فنغيانغ، مكتب الأمن العام في يانتشوان]
How's the interrogation of Crazy Monk going?
كيف يسير استجواب الراهب المجنون؟
Ran,
ران،
why didn't you come in when you arrived?
لماذا لم تأتي عندما وصلت؟
Come, get some rest in my office.
تعال، احصل على بعض الراحة في مكتبي.
No need. Let's get straight to it.
لا داعي لذلك. لنبدأ مباشرةً.
Alright, that works.
حسنا، هذا يعمل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Bringing a patrol police back to interrogate—
إعادة دورية الشرطة للاستجواب؟؟؟
isn't that a slap in our face?
أليس هذا صفعة على وجهنا؟
If the Criminal Police Team finished the interrogation
إذا انتهى فريق الشرطة الجنائية من الاستجواب
but got no confession,
ولكن لم أحصل على أي اعتراف،
so the prosecutor's office sent it back,
لذلك أعادها مكتب المدعي العام،
wouldn't that be even more embarrassing?
ألا سيكون هذا أكثر إحراجا؟
You're here.
أنت هنا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
They ran out of ideas.
لقد نفدت منهم الأفكار.
So, they called you in again.
لذلك، اتصلوا بك مرة أخرى.
I was just passing by
كنت أمر فقط
and brought you something to eat.
وأحضرت لك شيئا لتأكله.
Dumplings?
الزلابية؟
[Leniency for Those Who Confess, Severity for Those Who Resist]
[اللين للمعترفين، والشدة للمقاومين]
Thanks.
شكرًا.
I'm hungry anyway.
أنا جائع على أية حال.
You recognize the taste.
لقد تعرفت على الطعم.
You're really devious.
أنت حقا ماكر.
[Leniency for Those Who Confess, Severity for Those Who Resist]
[اللين للمعترفين، والشدة للمقاومين]
Your mother's cooking skills are so good.
مهارات الطبخ لدى والدتك جيدة جدًا.
It would be a shame not to pass them down.
سيكون من العار عدم تمريرهم.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Your mother said
قالت والدتك
you'll always be her good son
سوف تكون دائما ابنها الصالح
and you would always be her good son.
وسوف تظل دائمًا ابنها الصالح.
Your ability to make up stories
قدرتك على تأليف القصص
is pretty poor.
فقير جدًا.
Just tell the truth.
فقط قل الحقيقة.
It's just a small matter.
إنها مجرد مسألة صغيرة.
Fine.
بخير.
Fine, I'll talk.
حسنًا، سأتحدث.
I'll tell you.
سأخبرك.
Zhang Dan
تشانغ دان
did deserve to die.
استحق الموت.
My mother shouldn't be alive, either.
لا ينبغي أن تكون والدتي على قيد الحياة أيضًا.
I should have strangled her myself.
كان ينبغي لي أن أخنقها بنفسي.
So she wouldn't have to see me like this. Happy now?
حتى لا تراني هكذا. سعيدة الآن؟
Can't you act like a real man?
ألا يمكنك التصرف كرجل حقيقي؟
Then go investigate yourself.
ثم اذهب للتحقيق بنفسك.
Isn't that your job?
أليس هذا عملك؟
Go investigate!
اذهب للتحقيق!
Look.
ينظر.
Look at it.
أنظر إليه.
You did it.
لقد فعلتها.
But you don't dare to look?
ولكنك لا تجرؤ على النظر؟
[Hereditary Specialty Clinic; Money Back Guarantee if Ineffective]
[عيادة تخصصية وراثية؛ ضمان استرداد الأموال في حالة عدم الفعالية]
[Medicine Cures the Illness and Restores My Youth]
[الطب يشفي المرض ويعيد شبابي]
You're the one who called earlier, right?
أنت الشخص الذي اتصل في وقت سابق، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Come, have a seat.
تعال، اجلس.
How long has it been?
كم من الوقت مضى؟
Don't be shy.
لا تخجل.
Everyone who comes here
كل من يأتي هنا
is here for the same thing.
هو هنا لنفس الشيء.
Here.
هنا.
Go back and eat this.
ارجع وتناول هذا.
100 yuan for one treatment course.
100 يوان لدورة علاج واحدة.
It will ensure both your top and bottom stand tall.
سيضمن ذلك أن يكون كل من الجزء العلوي والسفلي لديك مرتفعًا.
Stand tall and proud,
قف شامخًا وفخورًا،
be a real man.
كن رجلا حقيقيا.
That's expensive.
هذا باهظ الثمن.
There's a reason for the price.
هناك سبب للسعر.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Why don't you just go in
لماذا لا تذهب فقط
and check?
وتحقق؟
So young?
صغير جدا؟
[Medicine Cures the Illness and Restores My Youth]
[الطب يشفي المرض ويعيد شبابي]
Why are you being shy?
لماذا أنت خجول؟
Why did you come out?
لماذا خرجت؟
[Yanchuan Police Badge]
[شارة شرطة يانشوان]
Buddy.
صاحب.
I... I actually really like
أنا... أنا في الواقع أحب ذلك حقًا
making friends.
تكوين صداقات.
This medicine is free for you.
هذا الدواء مجاني لك.
And I'll give you some miracle drugs.
وسأعطيك بعض الأدوية المعجزة.
They're all very effective.
إنهم جميعهم فعالون جدًا.
Has a tall guy
لديه رجل طويل القامة
been here?
هل كنت هنا؟
Tall, big eyes,
طويل القامة، عيون كبيرة،
with a tattoo on his chest?
مع وشم على صدره؟
No.
لا.
I really haven't seen anyone like that.
لم أرى أحدا مثله حقا.
Alright.
على ما يرام.
Come with me to the police station.
تعال معي إلى مركز الشرطة.
Please don't.
من فضلك لا تفعل ذلك.
Don't let us go.
لا تتركنا نذهب.
Besides, this condition
وبالإضافة إلى ذلك، هذه الحالة
isn't something to be proud of,
ليس هذا شيئا يجب أن نفخر به،
right?
يمين؟
What's embarrassing about it?
ما المحرج في ذلك؟
You operate openly,
أنت تعمل بشكل مفتوح،
with signs and advertisements.
مع العلامات والاعلانات.
Let everyone meet the miracle doctor.
دع الجميع يلتقون بالطبيب المعجزة.
Officer,
ضابط،
please don't make this difficult for us.
من فضلك لا تجعل هذا الأمر صعبًا علينا.
He's very dangerous.
إنه خطير للغاية.
Am I not dangerous?
هل أنا لست خطيرا؟
I've said
لقد قلت
no matter who comes, it's useless.
مهما كان من يأتي، فهو بلا فائدة.
When this case gets delivered,
عندما يتم تسليم هذه القضية،
there definitely won't be a confession.
بالتأكيد لن يكون هناك اعتراف.
You two don't have work to do, do you?
ليس لديكم عمل للقيام به، أليس كذلك؟
Mentor?
مُرشِد؟
Captain Song.
الكابتن سونغ.
Alright.
على ما يرام.
The mentor and apprentice are both here.
المرشد والمتدرب موجودان هنا.
Do it together.
افعلوها معًا.
Do what?
افعل ما؟
Interrogate Crazy Monk.
استجواب الراهب المجنون.
I was planning
كنت أخطط
to request someone from your station
لطلب شخص ما من محطتك
to transfer you here.
لنقلك هنا.
Don't you want to join the Criminal Police Team?
ألا تريد الانضمام إلى فريق الشرطة الجنائية؟
I'm behind you.
انا خلفك.
It's fine. I'm close with your Chief.
لا بأس. أنا قريب من رئيسك.
He definitely won't have any objections.
بالتأكيد لن يكون لديه أي اعتراضات.
Young man,
شاب،
then it's settled.
ثم تم تسويتها.
I'll go in first.
سأذهب أولا.
Wait, what's going on here?
انتظر، ماذا يحدث هنا؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I'm here to clean up their mess.
أنا هنا لتنظيف فوضاهم.
Clean up their mess?
تنظيف الفوضى الخاصة بهم؟
Crazy Monk definitely has people outside
الراهب المجنون لديه بالتأكيد أشخاص بالخارج
pulling strings and applying pressure.
سحب الخيوط وتطبيق الضغط.
If we can't get anything from the interrogation,
إذا لم نتمكن من الحصول على أي شيء من الاستجواب،
how will this end?
كيف سينتهي هذا؟
I have new evidence now.
لدي أدلة جديدة الآن.
Mentor.
مُرشِد.
Should I change out of
هل يجب علي أن أغير من
my uniform first?
الزي الخاص بي أولا؟
No, don't.
لا، لا تفعل ذلك.
Your green uniform is exactly what we need.
زيّك الأخضر هو بالضبط ما نحتاجه.
What are we going to ask?
ماذا سنطلب؟
Answer
إجابة
as I question.
كما أتساءل.
Speak up a bit,
تحدث قليلا
but not too loud.
ولكن ليس بصوت عالي جدًا.
Don't make it sound like we're acting.
لا تجعل الأمر يبدو وكأننا نمثل.
[Delicious Dumpling Restaurant]
[مطعم الزلابية اللذيذة]
Auntie.
عمة.
Two jins, please.
جينين من فضلك.
You're back again?
هل عدت مرة أخرى؟
Your dumplings are so delicious.
زلابيتك لذيذة جدًا.
I couldn't get enough.
لم أستطع الحصول على ما يكفي.
Our homemade dumplings
الزلابية محلية الصنع
are made to order by weight.
يتم تصنيعها حسب الطلب حسب الوزن.
Let's start with one jin.
لنبدأ بجين واحد.
So you don't have leftovers,
حتى لا يتبقى لديك أي بقايا،
okay?
تمام؟
Alright then.
حسنا إذن.
I'll wrap some for you two.
سأغلف بعضًا منها لكما.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
I heard he confessed.
سمعت أنه اعترف.
Did he really?
هل فعل ذلك حقا؟
Yes, he did.
نعم لقد فعل.
Rape and murder.
الاغتصاب والقتل.
That's brutal.
هذا وحشي.
He really is.
إنه كذلك حقا.
The second victim's head
رأس الضحية الثانية
was nearly severed.
لقد تم قطعها تقريبا.
What's his name?
ما اسمه؟
Who?
من؟
The criminal.
المجرم.
Crazy Monk.
الراهب المجنون
Crazy Monk, huh?
الراهب المجنون، هاه؟
Yes, that Crazy Monk.
نعم، ذلك الراهب المجنون.
He's a notorious thug.
إنه مجرم سيئ السمعة.
Well, now,
حسنا الآن
he's finally gone completely crazy.
لقد أصبح مجنونا تماما في النهاية.
Ma'am,
سيدتي،
are you okay?
هل أنت بخير؟
He wouldn't do such a thing.
لن يفعل مثل هذا الشيء.
He wouldn't do that.
لن يفعل ذلك .
[Records of Yanchuan People's Hospital]
[سجلات مستشفى يانتشوان الشعبي]
What's wrong with you guys?
ما خطبكم يا رفاق؟
You can't get anything out of me.
لا يمكنك الحصول على أي شيء مني.
So, you're trying to make me sick,
إذن أنت تحاول أن تجعلني مريضًا،
aren't you?
أليس كذلك؟
These were given to us by your mother.
لقد أعطتها لنا والدتك.
These are all your medical records
هذه هي كل سجلاتك الطبية
from when you were young.
منذ أن كنت صغيراً.
When you were 19, you got into a fight
عندما كان عمرك 19 عامًا، دخلت في قتال
and injured your private parts.
وأصاب أجزاءك الخاصة.
Your mother said she had taken you
قالت والدتك أنها أخذتك
to see many doctors.
لرؤية العديد من الأطباء.
This...
هذا...
[Prescription]
[روشتة]
is why you came
هذا هو سبب مجيئك
to the hutong on May 18.
إلى الحارة يوم 18 مايو.
You went to see
لقد ذهبت لرؤية
this so-called specialist
هذا ما يسمى المتخصص
in men's issues.
في قضايا الرجال.
This is the prescription he gave you.
هذه هي الوصفة التي أعطاك إياها.
That fake specialist
هذا المتخصص المزيف
can prove that when Liu Ke died,
أستطيع أن أثبت أنه عندما مات ليو كي،
you were indeed elsewhere.
لقد كنت في مكان آخر بالفعل.
Now tell us
أخبرنا الآن
honestly.
بصدق.
Did you
هل فعلت؟
kill Zhang Dan?
قتل تشانغ دان؟
I'm sorry to Zhang Dan.
أنا آسف لتشانغ دان.
Dachuan.
داتشوان.
Dachuan, why are you hiding?
داتشوان، لماذا تختبئ؟
I see you.
أراك.
Where are you hiding?
أين تختبئ؟
That day...
ذلك اليوم...
Come out!
يخرج!
My mom was chasing me everywhere.
أمي كانت تطاردني في كل مكان.
She wanted me to drink her medicinal wine.
أرادتني أن أشرب نبيذها الطبي.
How could I drink that?
كيف يمكنني أن أشرب هذا؟
[Video Room]
[غرفة الفيديو]
Dachuan.
داتشوان.
Where are you hiding?
أين تختبئ؟
Come out now!
اخرج الآن!
[Video Room]
[غرفة الفيديو]
Dachuan.
داتشوان.
Come out right now.
اخرج الآن.
Dachuan, if you're brave enough,
داتشوان، إذا كنت شجاعًا بما فيه الكفاية،
don't come home!
لا ترجع الى المنزل!
Never come home again!
لن تعود للمنزل مرة أخرى!
I...
أنا...
Dachuan.
داتشوان.
Come back.
عد.
Thank you.
شكرًا لك.
I cried the first time I watched it, too.
لقد بكيت أيضًا عندما شاهدته للمرة الأولى.
This is my third time.
هذه هي المرة الثالثة.
This film is quite moving.
هذا الفيلم مؤثر للغاية.
What's it called?
ماذا يسمى؟
Once Upon a Time in America.
ذات مرة في أمريكا.
Women can ruin a man's life.
يمكن للمرأة أن تدمر حياة الرجل.
How did you get that from the film?
كيف حصلت على ذلك من الفيلم؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
Look, after that guy
انظر، بعد هذا الرجل
fell for that woman,
لقد وقعت في حب تلك المرأة،
did he have a good rest of his life?
هل كان لديه بقية جيدة من حياته؟
It was his love for that girl
لقد كان حبه لتلك الفتاة
that stopped him from falling further
الذي منعه من السقوط أكثر
and made him become a better person.
وجعلته يصبح شخصًا أفضل.
That woman was just playing with him
كانت تلك المرأة تلعب معه فقط
and deceiving him.
وخداعه.
Of course, the man
بالطبع الرجل
also raped that woman.
واغتصب تلك المرأة أيضًا.
He wanted to keep her.
لقد أراد الاحتفاظ بها.
But he still wanted
ولكنه لا يزال يريد
to become a good person.
لتصبح شخصا جيدا.
Which nightclub do you work at?
في أي ملهى ليلي تعمل؟
Don't you want your handkerchief?
ألا تريد منديلك؟
Get lost!
اغرب عن وجهي!
[Hongqi School of Continuing Education, Fengyang District]
[مدرسة هونغتشي للتعليم المستمر، منطقة فنغيانغ]
Haven't had enough beating?
هل لم تكتفي من الضرب؟
American product.
منتج امريكي.
You put thought into it.
لقد وضعت فكرة فيه.
I'll take it.
أنا أعتبر.
Let me take you home.
دعني آخذك إلى المنزل.
My place is quite far.
مكاني بعيد جداً.
Distance doesn't matter.
المسافة لا تهم.
Santana.
سانتانا.
Toyota.
تويوتا.
Take your pick.
إختر ما يناسبك.
Whichever you choose,
أيهما تختار
I'll use that one to take you home.
سأستخدمها لأخذك إلى المنزل.
Is Santana so impressive?
هل سانتانا مثير للإعجاب إلى هذه الدرجة؟
Why not use that one?
لماذا لا تستخدم ذلك؟
You're quite bold.
أنت جريء جدًا.
What do you really do?
ماذا تفعل حقا؟
I'm a thug.
أنا بلطجي.
What if I choose the Santana?
ماذا لو اخترت سانتانا؟
You should be in movies.
ينبغي أن تكون في الأفلام.
You act better than the people in films.
أنت تتصرف بشكل أفضل من الأشخاص في الأفلام.
Movies are all fake.
الأفلام كلها مزيفة.
I'm real.
انا حقيقي.
Aren't you afraid I might
ألا تخاف من أنني قد أفعل ذلك؟
trick you like in the movies?
خدعة تحبها في الأفلام؟
I'm just a foolish boy.
أنا مجرد فتى أحمق.
Trick me all you want.
خدعني كما تريد.
How did you find
كيف وجدت
this shabby clinic?
هذه العيادة المتهالكة؟
I found
لقد وجدت
the clinic's flyer
نشرة العيادة
among Zhang Dan's belongings.
من بين ممتلكات تشانغ دان.
When was the last time
متى كانت المرة الاخيرة
you saw her?
هل رأيتها؟
Last year, I think.
العام الماضي، على ما أعتقد.
Didn't we already watch this?
ألم نشاهد هذا بالفعل؟
Why are you showing it again?
لماذا تظهره مرة أخرى؟
Yeah,
نعم،
this movie is boring,
هذا الفيلم ممل
long, and terrible.
طويلة ورهيبة.
Watch if you want, or get out if you don't.
شاهد إذا كنت تريد ذلك، أو اخرج إذا كنت لا تريد ذلك.
Crazy Monk.
الراهب المجنون
Let's go.
دعنا نذهب.
What about you? Staying or leaving?
ماذا عنك؟ البقاء أم المغادرة؟
I'm leaving.
انا ذاهب.
I want to go to Shenzhen.
أريد أن أذهب إلى شنتشن.
It's close to Hong Kong.
إنها قريبة من هونج كونج.
Need money?
هل تحتاج إلى المال؟
Is money all you think about?
هل كل ما تفكر فيه هو المال؟
I can't bear to leave
لا أستطيع أن أتحمل المغادرة
just like this.
تمامًا مثل هذا.
Open up!
افتح!
Anyone there?
هل هناك أحد؟
It's me.
هذا أنا.
So you just
لذلك انت فقط
let her go like that?
دعها تذهب هكذا؟
She wanted to keep good memories,
أرادت أن تحتفظ بذكريات طيبة،
not memories of me being impotent.
ليس ذكريات عن عجزي.
Do you know where she went?
هل تعلم أين ذهبت؟
Who did she go with?
مع من ذهبت؟
Between us,
بيننا،
we never asked about each other's business.
لم نسأل بعضنا عن شئون بعضنا البعض.
We just strolled around
لقد تجولنا فقط
and watched movies.
وشاهدت الأفلام.
What about the day Liu Ke died?
ماذا عن اليوم الذي مات فيه ليو كي؟
Haven't you already heard it?
ألم تسمعه بالفعل؟
I went to buy medicine.
ذهبت لشراء الدواء.
After buying it, didn't you test it on someone?
بعد شرائه، ألم تختبره على أحد؟
I could test it right there.
أستطيع اختباره هناك.
I could test it all night.
أستطيع اختباره طوال الليل.
[2012]
[2012]
Take a look at the calligraphy.
ألق نظرة على الخط.
Mentor, he's over here.
مرشدي، إنه هنا.
Have a look?
هل تنظر؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
How long have you been out?
منذ متى وأنت بالخارج؟
Two months.
شهرين.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
You just got out,
لقد خرجت للتو
and someone committed a crime.
وأرتكب شخص ما جريمة.
Just like Zhang Dan's case
تمامًا مثل قضية تشانغ دان
from back then.
من ذلك الحين.
Really?
حقًا؟
That is quite a coincidence.
إنها مصادفة تماما.
We saw you on the security camera
لقد رأيناك على كاميرا المراقبة
near the crime scene.
بالقرب من مسرح الجريمة.
Which camera did you see me on?
بأي كاميرا رأيتني؟
Lincui Road.
طريق لينكوي.
Little Erhei company, right?
شركة إيرهي الصغيرة، أليس كذلك؟
Yes, I've been there.
نعم لقد كنت هناك.
As soon as I got out, I was planning to deal with him.
بمجرد خروجي، كنت أخطط للتعامل معه.
But then I saw him
ولكن بعد ذلك رأيته
acting like a complete doormat,
يتصرف مثل سجادة الباب الكاملة،
bowing and scraping to all those bosses.
الانحناء والانحناء لجميع هؤلاء الرؤساء.
I immediately lost interest.
لقد فقدت الاهتمام على الفور.
Really.
حقًا.
It was pointless.
لقد كان بلا جدوى.
Here, have some tea.
تفضل، تناول بعض الشاي.
I remember
انا اتذكر
your old catchphrase was
عبارتك القديمة كانت
"interesting."
"مثير للاهتمام."
My mother died.
لقد ماتت والدتي.
And she didn't even wait for me
ولم تنتظرني حتى
to get out of prison.
للخروج من السجن.
My mother died,
لقد ماتت والدتي
and nothing matters anymore.
ولم يعد هناك أي شيء مهم بعد الآن.
Now,
الآن،
nothing is interesting.
لا يوجد شيء مثير للاهتمام.